# Financial Equalizer, или Финансовый коммунизм

Автор этого сервиса любит ходить в походы. Как вы знаете, в походы в одиночку
не ходят, потому что это опасно и скучно. А если ходить компанией, то возникает
потребность после похода уравнивать количество потраченных денег. Это можно
делать на бумажке, в Excel, скриптом на python и даже использовать 1С-Бухгалтерию.

После одного похода, где автору довелось быть финансистом, мне захотелось чего-то
ещё более простого, чем Excel, а главное, с возможностью поделиться
результатами расчётов сотоварищи и при необходимости откорректировать их.
В результате за несколько часов работы родился веб-сервис, который удовлетворяет
этим потребностям.

## Веб-сервис
[communism.dmvn.net](https://communism.dmvn.net/)

## Основные фичи
* Никакой регистрации, авторизации и прочей лабуды

Все, кто имеют ссылку на расчётный лист, имеют возможность его корректировать.
Мы в походах доверяем друг другу, следовательно, предполагать возможность
подтасовки ведомости нет смысла.

* Результаты расчётов видны сразу, по мере ввода информации

* Открытый исходный код

Я не сомневаюсь в том, что правильно реализовал расчётный блок (для него даже
написаны юнит-тесты), но я не хочу убеждать пользователей в этом.
Откройте исходники и проконтролируйте всё самостоятельно.

Я не отправляю данные, введённые в сервис, третьим лицам (более того, созданные
листы автоматически удаляются через полгода, потому что всё равно теряют
актуальность в силу инфляции). Если бы я имел возможность не хранить эти
данные на сервере, я бы этого не делал вовсе.

## Баги и улучшения

Я очень надеюсь, что в этом крайне простом веб-сервисе практически нет багов.
Однако, если вы их всё-таки найдёте, сообщите мне об этом. Контакты приведены
ниже. Я с благодарностью выслушаю любые пожелания по улучшениям, и если они
будут посильны, реализую их.

## Руководство системного администратора
Читайте INSTALL.md

## Об авторах
Турист-программист Миша Вельтищев:
* Email <dichlofos-mv@yandex.ru>
* https://vk.com/dichlofos

## Благодарности
За наводки о том, как правильно считать деньги, весьма благодарю Макса
Часовикова. За обсуждения спасибо Ване Лысову, Косте Сергину, Жоре Манукяну
и Наташе Скробовой.
